---
ID: zdGZS
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 北海道
区域: 上ノ国町
緯度: 41.726524
経度: 140.247223
郵便番号: 0490600
住所: 北海道桧山郡上ノ国町字湯岱101番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
  - ID: vpF
    名称: 大山祇命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-11
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 稲荷社の概要

### 創立と歴史

- 創立は不詳であるが、境内社の大山祇命を祀った創立は文久3年である。
- 昭和37年9月に社殿を新築した。

## 合併により合祀された御祭神

### 山神社

### 大山祇命

## その他

### アクセス

JR湯ノ岱駅より徒歩5分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 01395-5-2065 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hokkaidojinjacho.jp/%e7%a8%b2%e8%8d%b7%e7%a5%9e%e7%a4%be-26/ | 神社庁 |
